# 20180303_GeneralMTG
参加者
たけ、きよ、きほ、ながぬま、わかちゃん、みうら
## 今日やったこと
- 現状共有
- 進捗共有
- 連絡
## 現状共有
  - 今どんな感じで進んでる？
  - パンフレットとかの最終共有
    - ロゴ
      - デザインに関してはOK？
        - とりあえずOK
      - 色は？
        - 水族館ぽいね(@wakachan88)
        - グラデーション
          - 印刷の質によってクオリティに差が出る
          - 鮮やかな色は出ない
          - 細かい質にこだわるならうーん
          - 清涼感ある
          - パンフ中のアイコン小さいから、グラデだってわかるのか？
        - 単色
          - グラデーションと同じような話
        - **モノトーン**
          - 一番安全
          - 地味
          - スタイリッシュでかっこいい
          - 入りづらい…
          - **モノクロ印刷に備えてこれでいこう**
    - 文面
      - `システムとは何か。システム創成学を学んだ先に見える世界とは――アートとテクノロジーでその一端を明かす。`でいきます
## 進捗共有
  - 結局みんなは何を扱うんですか
    - みうら、きよみ
      - データ触ってみようということでデータセット触る
      - **データを作ってフロントに渡したい**ので、クローリングしようかな
        - テーマは今検討中
        - ネットワーク図とかが最終的なアウトプット
        - バンプの曲全部、日経新聞の記事、などなど、とりあえずデータを決めて持ってくる
        - データの構造(分析結果)についてはいったん考えない
    - たけうち
      - 一番最初の前座部分
        - おしゃれできれいで興味をそそられるものをいくつか作る
        - 既存のデータセットをこねてもらってビジュアライズする
        - 自律性を持つもの(セルオートマトン)
      - エンジニアからもらったデータのビジュアライズ
      - 高校物理の範囲の多体系のシミュレーション
        - Kinect使って
    - きほ
      - Unity使って遊んでる
      - インタラクションのあるものやりたい
      - データサイドと何度かデータ・アウトプットの投げ合わせをしたい
        - ３月末までにはやろう
    - きよ
      - 宇宙に関する展示
        - 宇宙開発をなんでシス創がやるの？
        - なんで小惑星探査今やるの？
        - 手法が固まってない
          - 研究成果物おく
          - ispaceのPR動画が良さげ
      - 宮本研の研究やりながら考える
    - ながぬま
      - コンセプト作る
      - システムがどうして生まれたのか、どういう研究が行われているのか
        - ポスター
        - インタビュー
        - TENQの名言ブースみたいなの
          - 文字ベースの企画があってもいいんじゃないか
      - 本読みながら深めている
      - ディスプレイ方法は考えよう
    - わかちゃん
      - 具体的なものを顔合わせまでに考えてくる
      - エンジニアにアウトプットを頼ってもいいのか
        - 協力を仰ぐのはあり
        - どこか一部分は自分でやろう！
## 連絡
  - 3/8に顔合わせやる
    - みんな来れる？
      - コモンズ
      - 20:00-
    - To Do
      - ながぬま主体のディスカッション
        - システムとは？
        - 歴史
      - 進捗報告
        - コンセプトに対する目線合わせ
        - どれをメイン展示でいく？
  - 展示場所決まったよ
    - 去年と同じ
